خذى
شكرا، يارجل
أراك غدا
كيف حالك؟
بخير
متى الطاحونة أغلقت؟
منذ ثلاثة سنوات فى أغسطس
إذا كنت تبحث عن عمل .
قد تريد تجريب أبردين
ذلك أقرب عمل للطاحونه
ستجده
سيئ جدا
أنه فقط إقتصاد بسيط
تعرف، لدينا كازينو لطيف جدا .
الكرز البرّي
تريد أن تجمع بعض المال .
ربّما يجب أن تستمرّ فى طريقك
وتجرب حظّك في طاولات البلاك جاك
لا، لا أعتقد هذا شكرا
أنت كرس فوجن؟
حسنا، اللعنه أعرف كلّ شيء عنك، كرس
أعرف أهلك أنا المأمور ستان وتكنز
كيف حالك؟
رالستون، أخرج من السيارة!
أنت تنظر إلى جندي حقيقي هنا
أظهر بعض الأحترام
مرحبا بك ببلدك، جندي
شكرا
حسنا، اللعنه، كرس
أنا سأوصلك ألى أهلك
لا، أنا بخير شكرا لك
أصرّ
سأمشي
من دواعى سروري
حصل خير
أنا لن آخذ لا كجواب إدخل السيارة
هل أخفتك بذلك؟
قليلا
أخفته
تغيبت لفترة؟
ثمان سنوات هرستد كان المأمور حينها
هارون هرستد، نعم
قصّة محزنة
منذ حوالي خمسة شهور .
نام أثناء القياده وأصطدم بشجرة
السيارة أنطوت مثل أكورديون
لقد كان رجل جيد
رجل جيد ومأمور جيد
حسنا
شكرا جزيلا على التوصيله
مرحبا بك ببلدك، كرس
أنه شهر إلأنتخابات أنا رجلك
حسنا قل هيى إلى رجلك العجوز
دعنا نذهب
هل أستطيع مساعدتك؟
أخى الصغير
تعال هنا وعانقنى
تبدو رائعا
ما هذا؟
لم أستطع تركك تكون
الوحيد الذى يبدو رائعا فى الزى الرسمى
يا، أمى كرس هنا
لمن الخيمة؟
تلك لبيت
أنتبهى، الآن
كرس
أنظر لنفسك
مامّ، كيف حالك؟
ألى متى إجازتك؟
إلى متى ستكون لنا؟
للأبد أنا عدت
حقا؟ أنت لا تمزح؟
لا
يا، أبّى
مرحبا بعودتك
تمنّيت أن تخبرنا بالظبط متى
كنت ستأتى حتى أكون طهوت
هذا جيد، أمّى
نحبّ الطعام الصينى
لا، هذا عظيم
فماذا ستعمل الآن؟
كنت أخطّط للعمل في الطاحونة .
لكنّك لم تذكر أنّها أغلقت
لم نرد مضايقتك
عندما أبوك تقاعد
لدى عملي
رأيت الأثاث بالخارج
وأنا بديل في المدرسة الإبتدائية
تساهم ميشيل فيها
نحاول أن نبقى الأشياء بسيطة
بيت
هذا عمّك كرس
يا، بيت
إجلس رحب به
آخر مرّة رآك فيها .
كنت تمشي بالكاد
والآن أخيّم
أقول أنه يمكنك النوم على ألاريكه
كانت غرفة كرس فى ألاول
خيمتك ستملأ بالماء
يمكن أن أريك كيف تجهزها
لا يبدو أنها ستمطر
لي، كولونيل
إجلس كل شيء
أولا، أنا كنت عريف
عملت للعيش
جندى مشاه
هل ضربت شخص من قبل؟
بيت!
بوبا ما زالت محتفظه ببندقيتك
في المرآب
هل تعلّمني كيف أطلق النار؟
إعتقد أنها ستكون خرده الآن
لا ما زلت أتمنّى
أنك تلين ذلك الشيء بنفسك
آسف، بيت
مهما يكن
أنا خارج، مّاما
أرجع بحلول الـعاشره
10:30
10:00
أيذكرك بأحد؟
حسنا، أمطرت سعيد؟
لا
لماذا لا تنام على الأرضية؟
حسنا أنا سأنام على الأرضية
وأنت تنام على السرير
أبقى جافا
هل حقا قتلت ناس؟
راي راي
مرحبا، بودنج
ما الأمر، يارجل؟
سعيد برؤيتك، يارجل
كيف حالك؟
أنا بخير
ما هذا؟
تلك ماكينة الحبّ
-البنات في الحقيقة تدخل هناك؟
كيف حالك؟
جيد
حياه شريفه؟
رجاء تريد بيرة؟
لا صدّق أو لا، أقلعت عن الشراب
أنا آخذ صودا، مع ذلك
حسنا هنا
شكرا، يارجل
مثل ذلك؟ متى تركت البلدة
أعطتني الفكرة أنى يجب أن أفعل شيء
بحياتي، أيضا
لذا ذهبت إلى سياتل، أشتريت جيتار .
وأصبحت مجنون بالموسيقى
وبعد ذلك، بمده صغيره .
أنغمست بالموسيقى والمخدّرات
وبمده صغيره
أنغمست فى المخدّرات
وإنتهت بعمل سنتان لبي وإي
أنا آسف
أنظر لى ألان، مع ذلك، صح؟
كنت نظيف وجاد لـ14 شهر
أبنى وأجدّد
تلك الصداقات المساندة والصحّية
من ماضيي
فى الحقيقة، تكلّمت مع الآوغاد .
أخبرتهم أنك عدت
وطلبوا منى
أن أذكرك بأدب أن هذا السّبت
كما في
كما في، ضربة البداية في 20 دقيقة
مثل الأيام الخوالى
مازلتم تفعلوا ذلك
نحن ما زلنا نفعله
لعب الكرة؟
بالتأكيد دعنا نذهب، يانجم!
مثل أيام زمان تعمّق
هيا
متى ذلك حدث؟
ملعب جاي هاملتن
أبويه لم يتركوا له الطاحونه
لأكثر من دقيقتان
قبل أن يغلقها
لماذا؟
الرؤوس لآعلى!
لأنى فتحت الكازينو بتاعى
ما زال معك بندقية . جاي؟
ما زال لديك ردّود أفعالك
ماذا؟ هل تعبت
من كونك كل ما يمكنك أن تكونه؟
لا ما زلت كلّ ما يمكن أن أكون
حقا؟
يجب أن أنظر بشأن ذلك
نعم
ماذا أعادك للبيت؟
أريد أن أرتاح إلتقط أنفاسي
أنت؟ ترتاح؟
نعم
ليس اليوم
حصلت عليها
دعنا نذهب هيا!
هل هذا كيف ستكون؟
ذلك كيف ستكون
إحتكاك كامل؟
تلك لمسه باليدّين قاسي جدا؟
آسف، سيداتى
إلتقط الخارج!
تحسّس!
تجمد!
كيف تلك للمسه؟
ذلك كان جميل، أليس كذلك؟
أتريد أن تأتى بوساداتك؟
أذلك أفضل ما لديك؟
ماذا؟
هنا، تمشّى
وأرمى رميه واسعه؟
هبوط
الأول وأنت الآخير
أتريد الذهاب؟
لا أحد يذهب نحن لن نذهب
أمسكتها تقريبا
نوقّفهم هنا، نربح، صح؟
حسنا، ياأولاد، اللعبه الأخيره
تعرف كم أحبّ الفوز
نحتاج أن نرتاح
أنا سأعتني براي
أنتم تمروا أنت أبقى وأمنع
بوث؟ أعزل فوجن
أنتم مروا
فقط أعطني الكرة
أنخفض الركبة اليسرى
حسنا، يارجل
فهتم؟ فى الكوخ الأول جاهز؟ أسترح!
كن قويا
حسنا، كرس فوجن الفرصه الأخيره
تسعة عشر أسود! اسود!
راقب الخارج!
أنا حر!
تلك لعبة
آسف على ذلك
بخير،يا رجل
لعبة رائعه، سيداتى
ما ذلك بحقّ الجحيم؟
تلك كانت لعبة عظيمة، أليس كذلك؟
هل ذلك السيئ؟
نعم، لقد كان جيد
يا، مرحبا بعودتك لبلدك
جيد أن أعود
أراك بالجوار
لو لا تعمل شىء متأخرا .
أتريد أن تمر بالكازينو؟
أقدّمك إلى بعض البنات الرائعات
المشروبات عليّ ماذا تقول؟
أراك اللّيلة
حسنا
أنا سأراك فيما بعد
كن جيدا
يا، سيرج لعبة جيدة ربّما في المرة القادمة
توقف
ربّما في المرة القادمة أنا لن أراك
في المدرجات، تدخن ماريجوانا
مرحبا بك ببلدك، يارفيق
إعتقد أنّك لابد أن تكون مواطن أمريكي
لتمتلك كازينو
هاملتن السادس عشر من عائله بلاكفوت الآن
وضعه على الطلب
وما إخفى تحت المنضدة
أقنع السلطات أن هذا حقيقي
هو لنا للأخذ اللّيلة
دعنا نلتقط بعض الكرز، ياأولاد
ها نحن
أشعر أنى محظوظ
فقط لتعرفوا يارجال .
سأنتهى بعد أن أضاعف مالي ثلاث مرات
ذلك ما قلته آخر مرّة
أن ستبيع جسمك
لأجرة حافلة
أضطر أن يمشي
لن يكون لدى أحد مشاكل
لنجد هذا المكان
أنه ألانتباه المهذب لعلم الجمال
الذى أجده الآروع
أختلط بالجبل بشكل رائع
مرحبا هناك
مرحبا كيف حالك؟
أترى؟ ليس سيئ؟
أنه ليس سيئ
كثير من الفتيات الجميلات
سأحضر رقائق دعنا نقامر
نحن سنراك في برج الآستحمام، حسنا؟
أليس رائع؟ كل ما تحتاجه للقمار
تحت سقف كبير عظيم واحد
لديك مكائن سحب النقود .
أمناء صندوق لصرف نقودك
ومتى تكون هنا .
أنت لن تحتاج أن تقلق بشأن اشياء
مثل دعم الطفولة، إلأيجار .
قوانين الإحتمالت الرياضيه
سادتى، سّيد هاملتن يودّ
دعوتكم إلى غرفة الجلوس الخاصّة
فريق الأحلام أشفيتم جميعا؟
مكان رائع
مرحبا بك في عالمي
اللّيلة كلّ المشروبات مجانا
إذا أردت خطّ ائتمان، قل كم
إذا أردت
رفقة نسائية، ينفذ
حسنا؟
أداخل إقضى وقت طيب
أين تذهب؟
لا تقلق عليّ
لدى بعض أشياء لافعلها تمتّع
فقط تذكّر .
لا شيء هنا مجّاني مدام
طلقة الكرز؟
راي، كن لطيفا
تعال، هذا المكان لا شيء
سوى اثداء مزيفة
وحمقى حقيقيون، إذا سألتني
فقط ماء لي
إشرب
لدينا مال لنربحه وبنات ينتظرون
نحن شخصيات هامه
هنا لك، كرس
مرحبا بعودتك
نخبك
دعونا نلعب، ياأولاد
تقدم للامام
فقدت 1دولار
ليلة سعيدة
حسنا لا تقل أنّنا لم نفعل شيء
لك
لاتقلق، يارفيق .
كلّ شخص يخاف مرّته الأولى
هيا
أدخل هناك، كرس
حسنا، فقط أسترح وتمتّع بها
هذا سيجعلك تبدأ
إذا لم تعد بحلول الصباح
نحن سنرسل مجموعة إستكشاف
أقضي وقتا ممتعا
توقّف عن الشرب
أنت من هنا، أم فقط تزور؟
قليلا منهما
ترعرت هنا
لذا أنت ترى كلّ الوجوه القديمة
يمكنك قول ذلك
صوتك يبدو مألوف جدا
كرس
ديني
أنظر من عاد
لذا، مفاجأة جيدة؟
أخبرتك أنه أفضل من القمار
قابلت كاندي؟
مرحبا
يا، كاندي
دعنا نذهب
ستّة، ستّة سهله أبحث عن ستّة لاربح
يمكن أن نأتى بستّة هلّ يمكن أن نأتى بستّة؟
أعتقد أنى يمكن أن أتى بستّة، صح؟
لدينا أقلاع! إضربوا، ياأولاد إضربوا
أزرق أو وردي، ماذا تعتقد؟
من فوق إثنان خارج ثلاثة؟
سأقتل دعني أخذ تذكره سى
لوضع 200 دولار على رهان
لا
هيا
اللعنه، لا
إنظر إليهم
أنه مثير
ذلك ما أتحدّث عنه
أعطني ستّة صعبه
5 دولار، ستّة صعبه؟
نعم
سأبدا
ستّة صعبه 5 دولار على ستّة صعبه
هناك  100 دولا آخرى هدير
أعطني نرد
أبحث عن ستّة
حسنا أوه، رجاء رجاء
شكرا لك وأنت
جيمي، لا ترمى أعطني النرد
لا، حصلت عليه
ستّة صعبه، ستّة أبحث عن ستّة
سبعة ظهرت أصطف، الجانب المظلم ربح
الفرصه ألاخيره سأعطيك البعض
أنت جيد لكنّي رأيتك
رأيت ماذا؟
رأيت التبديل
هذا لعبة شريفه، ياأحمق
دعنا نرى بشأن ذلك
أراهنك سأدحرج سبعة
أنه ليس دورك، سيدى
سيدى، أنه ليس دورك
هل تنادى ألامن؟
ضع رهانك على خطّ الدفع
هذه النرود تأتى بسبعة
لماذا لا ندعها تمر؟
لا نحن سندعه يركب، جيمي
إنّ النرد يأتى بسبعة
أنه ليس دورك، سيدى
هيا، صغيرى
يالها من مفاجأة
لا، ناس لا دفعات
إنتظر دقيقة
أهدّئ
فقط أعتني بذلك الرهان، بعد ذلك نحن متعادلان
أود، لكنّه لم يكن رهانا مشروّع
أنت لست الرامى
أمن
أنه ليس دورك، سيدى
هل هناك مشكلة؟
المشكلة أن نردك مغشوش
هل رئيسك يعلم بذلك؟
فقط أعطني مالي
تعال دعنا نذهب
ماذا الآن، عاهرتى؟ هيا!
القوات الخاصّة
رائع أنا سآخذ ذلك
ماذا تعمل؟
قوات خاصّة معاملة خاصّة
يعرف هذا الرجل هاملتن
أنت فقط أبقى عليه تعال، بورك
ياناس
هو ضرب جدا، بالداخل والخارج
من عمل هذا تركه ليموت
رجل أقل لم يكن سيعيش
أحتاج تصريح منه، دكتور
هو في حاله لا تسمح
أنا سأحتاج أيضا نسخة من تقريرك.
بعلم السموم
ونسبه الكحول بالدمّ
عن ماذا تتحدّث؟
أنا فقط أحاول الحصول على بعض الحقائق
أنت تحتاج أن تعتقل من حاول
قتل أخّي، لا أن تختبر دمّه
أنا فقط أقوم بعملي، ميشيل حسنا؟
أفهم كيف تشعرين
لكنّنا ما زلنا لا نعرف من بدأ كلّ هذا
أنه لم يكن كرس
فقط أكتشف من فعل هذا به، ستان
سأفعل ما بوسعى، سّيد فوجن أنا حقا سأفعل
في هذه الأثناء أنا يجب أن أكتب تقرير كامل
هل تعلمني متى يمكننى الكلام معه؟
شكرا لك
هو سيكون بخير، ميشيل
شكرا
زهور جميلة
شكرا لك أنهم لصديقي المفضل
يا، سيرج كثيرا لمكانتنا الخاصّة
ألا يعلّمونك
أيّ مهارات قتال أوليه في الجيش؟
كيف حالك أنت؟
ليس جيد لكنّي أخبرك .
أنّ هذا الرجل كان يشعر بى هذا الصباح
أنت بخير؟
تلك كان حفله عوده كبيره
كرس، أنا لا أعرف إذا لاحظت .
لكن هذا لم يعد بالضبط البيت
تشبث
دعني أساعدك تعال
أنا بخير، أمّى أمسكته
أتحتاج إلى بعض المساعدة؟
لا أنا فقط أختبره
هناك بعض العكازات القديمة في المرآب
شكرا، بيت
عكازات ذلك لطيف
هل رأيت الفتحة؟
أتمانع إذا شاهدت التلفزيون؟
لا، ذلك جيد
شخص ما يشعر بالتحسّن
قليلا
أصنعت هذا؟
أتحتاج أيّ شئ؟
أهناك خطب ما؟
لا، أنه جيد، يارجل أنه جيد
لا، أنا بخير، أبّى شكرا
غيّرت المكابس منذ فترة
أقدّر ذلك، أبّى
أنا ربّما كان لدي أهتمام خطير
بإختيار مهنتك
لكنّه لم يبد عادلا
أن أسىء بدون ذنب إلى شاحنة بريئة
أين تتجه؟
أنا كنت ذاهبا للبلدة لاشترى تجهيزات
أتريد أن تأتى؟
دعنا نذهب
فى حياتك كلها .
كلّ ما أردته أن تخرج من هنا
ماذا جعلك تعود الآن؟
أنت ستعتقد أنى مجنون
أنا سأفكّر بشأن الطاحونة
عندما كنت طفل أزورك في العمل .
رائحة ذلك ألارز حديث القطع
تتذكّر تلك الرائحة
أتذكّر الكثير من الأشياء اللطيفة
قبل أن تغلق الطاحونة
متى توقّفوا عن التجارة؟
أغلقوا منذ حوالي ستّة شهور
هناك مخزن منزلى
حوالي 15 دقيقة فى نهايه الطريق
وذلك؟
لا تسأل
أولا، أنا فقط أريد قول شكرا
لأي غرض؟
لكشف ذلك الرجل
هو طرد
ورخصة مقامرته سحبت
أنا فقط ليس لدي فكرة
لماذا كاميرات مراقبتى لم تلتقط تلك
يتهيون عن الكثير في محلك .
أليس كذلك، جاي؟
أنظر، كرس، أكره أن أراك هكذا
أولادك عملوا ذلك
إنتظر ثانية
لذا كانوا قساه قليلا
حادون قليلا بشكل مفهوم
أنت لا تعرف ما نوع الحمقى
الذى يجب أن يتحملوهم فى اليوم
أنظر، وبّخوتهم
لكنّهم يقولون أنّك جننت، يارجل
أنا آسف عديم الحس
أعرف أن التعبير الصحيح الذى يستعمل
إجهاد بعد آلم
عن ماذا تتحدث؟
مهما يكن أنت دمرت محلى
ولم يكن سهل أن أجعل رجالى
يوفقوا على عدم توجّيه إتّهامات
كرس، إذا كان لديك مشكلة .
ألا يجب أن تأتى لي؟
أردت جلبك للداخل
أردت جعلك مدير الأمن
ماذا تقول؟
لا
أعتقد أنك تحتاج وقت
لتفكر في الموضوع إعتقدت نفس القدر
هذا لك
أنه شىء صغير ليساعدك أن تحصل على .
تعرف
هيا،يا رجل، لا تكن هكذا
أنا أتيت ألى بيتك .
فقط لأراك واقفا على قدميك
أنا ذاهب إلى المأمور
أنا آسف جدا لشعورك هكذا
أنا سأراك بالجوار، كرس
أعرف، أنه كان وقت طيب، أليس كذلك؟
معذره
سأتصل بك ثانيا
يا، كرس
إنه أمر حسن رؤيتك معافى
أنت تبدو جيدا
أنا هنا لاوجّه إتّهامات
أبشأن تلك الحادثة
في الكازينو منذ فترة؟
نعم هى كذلك
لأن تلك القضيه أغلقت
كنت محظوظ لانك لم
تتهم أعني
هل نظرت فيه حتى؟
قاموا بتحقيق داخلي
ذلك كافى بالنسبه لي
تحقيق داخلي؟
أعرف أنّك معتاد على
تعبير منطقة حظر جوّي
لأن ذلك ما كانه الكازينو
منذ أن أغلقت الطاحونة
ذلك الكازينو المصدر الرئيسي
للدخل في هذه البلدة
لذا القضيه أغلقت، أساسا
نحن سنراك
لن أترك هذه المجابهه
معذره؟
ماذا قلت لي؟
قلت لن أترك هذه المجابهه
أنت محظوظ أنك حيّ الآن
ذلك ما تحتاج أن تركّز عليه
هذه بلدتي حسنا؟
أنا المأمور هنا
أنا سأخبرك ماذا ستجابه
ليس الجهة الأخرى
الآن رجاء إخرج من مبناى
أدخلى
شكرا
هذا لك
أقدّر ذلك إعتقدت أنه كان تأريخا
كان يمكن أن أتركه في النفايات، لكن
ديني؟
جيد أن أراك، عزيزتى
مرحبا، سّيدة فوجن
هلّ يمكن أن أتحدث معك بالخارج لثانيه؟
تحركى امّى، أنا سأعود حالا
كيف حالك؟
أحسن
أتكلّمت مع المأمور حتى الآن؟
ذهبت إلى المخبر
تكلّمت مع شخص ما بشارة
متأكد تماما أنه لم
يبدو مثل المأمور
هو على وشك إعادة الإنتخاب، تعرف
ربّما يمكنك أخذ عمله
شخص ما يجب عليه
ماذا عنك؟
لا شيء سوى أشجار الصنوبر وشروق الشمس
أقرا هذه الكتب
أعلّمك كيف تزرع سعادتك
تركز على المستقبل
تمشى مع التيار، هذه الأشياء
هل ينفع؟
لدي فرصى
لذا، الكازينو؟
نعم هناك تقريبا منذ سّنة
يعاملونك جيد؟
أحسن بكثير مما عاملوك
أحبّ ذلك
جاي هاملتن فعل خير لنفسه .
أليس كذلك؟
هو حقيقي حصل على، هذا الشخص
يجب أن يكون سمعت بأنّه حصل عليك
ذلك كان منذ حوالي ثمان دقائق
لقد كان منذ زمن طويل
ما زلت تعملين له، مع ذلك
الإيجار يجب أن يدفع، كرس
أفترض هذا
أمل أن أراك ثانيه
أتريدين؟
شكرا للسترة
وأين هو؟
حصل خير، أمّى حالته مستقرّه
لقد كان قريب
مخدرات
أنا آسف أنا لم أفعلها من قبل
أنه محق
نحن ربّما نكون نوعا ما قد اجبرناه
-من أين تأتى بالمخدّرات؟
لست متأكّد جدا
توقّف
أين؟
من رجال الأمن
الذين في الكازينو
كرس، إنتظر إطلب الشرطة
لا لن يكونوا ذو نفع
هل بيت بخير؟
هو سيكون بخير
ماذا تعمل؟
لا، كرس ليس هكذا
أسمعنى
إذا خرجت من هنا بتلك البندقية .
هم سيضربونك
أنا بحثت عنك
أخمن ذلك سيغيّر علاقتنا
قليلا؟
لم يكن يجب أن تأتى
بحثا عن مشكلة
أبق أيديك مرفوعه
أخرج من العربة الآن، كرس
الآن!
أرجع للخلف، رجاء
فقط تحرّك نحو مقدمه السيارة
ضع أيديك على غطاء السياره
أنصحك بإعطاء هذا العرض
تفكير جاد أكثر
إذا ذهبت إلى المحاكمة، ستقضى 18 سنة
الآن، هذا إلتماس حبيب
عادة هم لا
يضعونها على القائمه
لكن سجلك العسكري لا يمكن أن يهمل
ثلاثة شهور أعتقال منزلى.
بعض الخدمة الإجتماعية
عرض كريم جدا، كرس
لكنّي يجب أن أعترف بالتهمة
إنظر إليها من الجانب الآخر
هناك أكثر من دزينة شهود .
لا أحد منهم سيقوم بالمداهنه
بدأ بتفجير المكاينات
كان هناك طلق ناري
هو قد جن
مجنون كامل
هم يعرضون على هذا العرض
فقط لإسكاتي
ما زلت أقول أنّك يجب أن تقبله
أنا لم أكن مخطىء ولن أقول أني أخطئت
عملنا أن نبقى النظام
لم يكن هناك فرصه
لذلك عندما دخل
أنا ورجالي .
كنّا فقط نحاول السيطرة عليه
هو مدرب جيدا. عنيف
شخص خطير جدا
عنيف جدا، خطير جدا .
مدرب جيدا جدا
بذلك هو ضرب سته
من أمن الكازينو لوحده
ستّة رجال، لوحده
سلاحه بسيط .
قطعة بسيطة من الأرز
الذي، في أيديه .
أصبح قوة تدمير بهدف واحد:
لإيذاء الناس وتحطّيم الملكيات
ذهب مباشرة لكلّ شيء
هو دخل وأستولى على المكان
قلت أنّه كسر ذراعك
نعم، ذلك صحيح ساعدي اليمين
كلتا العظامتان بضربه واحده أنه كان مجنون
شرب شرابين أحيانا
الرجال حاولوا لمّس البنات
لكن ليس بمثل هذا العنف
هل أعطاك
أيّ أنذار
فرصه للدفاع عن نفسك؟
تنازعنا، لكنّه ضخم
لقد كان في مهمة
إضافة إلى، أنه بدا مشغول
بأمتاّع نفسه بما يمكن أن أراه
لذا من ما رأيته .
بدا أنه لديه غرض؟
لديه وجهه نظر ليثبتها
أنا كنت أفرغ المكاينات
عندما دخل وبدأ بالضرب
كنت أحاول الخروج من هناك
لقد كان خطير
شخص خطير جدا
مدرب عسكريا
بدا أنه مجنون تماما
لا شيء قريب من هذا
أنا لا أعرف ماذا فعل
أنا خفت
جاء من أجلنا
لا شكّ في رأيك؟
لا شكّ
ليس لدي أسئلة أخرى
سّيد كرو، يمكنك عرض
قضيه عميلك
أنت مطرود
سيادتك، أنا أود تبرير قضيتى
نظام!
إذا أخترت تمثيل نفسك .
ولا تكن ممثّلا من قبل محامى
تدرك أنّك لا تستطيع
بعد ذلك أدعاء محاكمة باطلة على تلك القاعدة؟
نعم، أنا أريد
حسنا جدا، سّيد فوجن
أنا لا أنكر أيّ شئ
مما قيل هنا اليوم
هل ذلك يعني
أنك تغيّر إعترافك إلى مذنب؟
لست مذنبا بأيّ شئ
ماعدا الدفاع عن نفسي
عندما لم يستطع القانون
اعتراض هو يحاول
تقديم احداث مسبّقة
مقبول سّيد فوجن، لا تخرج عن قضيتنا
ترعرت في هذه البلدة
الناس كانوا يمشون طويلا في هذه البلدة
ما كانوا يستبدلون الطاحونة
بكازينو خادع
نحن لسنا هنا لنستمع إلى خطابات مدنية
وما كانوا سيسهون
بينما المخدّرات تباع إلى الأطفال
إعتراض!
مقبول
سّيد فوجن، أنت قاربت
على أحتقار المحكمه
أنا برّرت ما فعلته
وإذا برئتونى من تلك التهم .
سأرشح نفسى لمنصب المأمور
سّيد فوجن
وإذا أنتخبت، سأصلح هذه البلدة
نظام
رجاء أجلس
سّيد فوجن، أنت متهم الآن
باحتقار المحكمه
وأنا سأتأكّد بأنّ هذا
إعتراض
مقبول
لن يحدث إلى أي أحد ثانيا
بدون معاقبة الفاعلين
أطلب من هيئة المحلفين أن يهملوا
ما رأوه توا
سّيد فوجن، أجلس
نظام
أوستتّهم بالإحتقار!
سّيد فورمان، هل هيئة المحلفين وصلت لقرار؟
وصلنا، سيادتك
المتهم، رجاء قم
نجد المتهم، كرس فوجن .
ليس مذنبا
هذه ملكي
مأمور فوجن!
ربحت الإنتخابات تهانينا
لكنّنا لدينا تقليد
من المجاملة المحترفة هنا
وأنا يمكن أن أجزم شخصيا
لكلّ واحد هؤلاء الرجال
أنهم نوّاب جيدين
أنتم جميعا مطرودين
يا، كرس
الرخصة والتسجيل، رجاء
أنت تمزح، صح؟
الرخصة والتسجيل
ما المشكلة، يامأمور؟
أنت والمخدّرات التي تبيعها
خارج الكازينو
إنّ الآمر الوحيد الذي يجرى في الكازينو
البناء إعتني بذلك
ذلك صحيح وأنا أخطّط لآعتنى
بكلّ شيء آخر، أيضا
أذا أمكنك، حاول أن تفكر فى هذا:
الكازينو يرخص لطباعة المال
لماذا أعرّض ذلك للخطر
ببيع المخدرات؟
لأنك تمتلك البلدة، جاي
ذلك تغيّر الآن
حقا؟ الشيء الوحيد الذى أعتقد أنه
تغيّر هنا
أنّك تصحو كلّ صباح
وتضع تلك الشارة الصغيرة الأنيقة
لكن بالباطن نفس الرجل الذي
لا يستطيع جعله يلعب كرة قدم جامعيه
وعلى ما يبدو لم يستطيع أن يفعلها
في الجيش
وليس في الواقع سيفعلها كشرطي أبدا
هل ذلك صحيح؟
نعم
وإذا أندفعت بقسوه، ستكون
الرجل الذي لن يبلغ الـ 40
الرخصة، رجاء
شكرا، يامأمور
سيدى، أصلح مصابيحك الخلفية
أنه تحذيرك الأخير
ما العيب في مصابيحى الخلفية؟
محطّمين
صباح الخير، يامأمور
صباح الخير، يانائب
لا
هيا، يارجل تعرف أني أكره الشرطه
أنت المأمور منذ دقيقتين تقريبا .
وبدأت أكرهك
أنا مجرم مدان
أنا لدي تأثير هنا
الآن أنت شرطى مخادع تقوم بخدمات
للأصدقاء ذلك كيف تبدأ
الشيء التالى أنت تعرفه ستأخذ الرشاوى .
وتضع حواجز الطرق
تفتش الرجال
هل أنتهيت؟
راي، أحتاج إلى مساعدتك
لا تفعل ذلك
أحتاجك لتاخذني لمدرسة المخدرات
أيجب أن أرتدى زيّ رسمي؟
المخدرات في هذه البلدة
خمسة نجوم، نقيه
لذا دعنا نذهب لندمر المصنع
القول أسهل من الفعل
نعرف أن رجال هاملتن
يبيعون ذلك الهراء في الكازينو
نعم، لكن 99 % من الوقت هم نظيفين
لذا نقوم بدور أتبع المال .
نبدأ بالصيع
الذين سيعطونا أسماء الموردين
هؤلاء الرجال حادين حقيقي.
لذا الرقه هى المفتاح
ثمّ نضغط عليهم
حتى يخبرونا بموقع
الصفقة القادمة
أين تعلّمت ذلك، راي؟
الشرطة
ذلك عرض جيد
العده ثلاثة: نهجم
إعتقد أنّك قلت الرقه هى المفتاح
ذلك صحيح الرقه والدقّة
يا، ما الأمر؟
أخرج من هنا
أمتأكّد أنك لا تحمل أيّ شئ؟
أنا ليس معى شىء
ضابط
نعم
فتّشه
هذا سيكون تغيير
أفرد سيقانك الايدى للاسفل
أنهيت عملك؟
لا شيء هناك
شخص ما يحتاج حمّام
الآن أقرا على حقوقي .
ثمّ أقبض على
وأنا أتصل بمحاميي
حسنا لكنّي عندي حدس
أنه قد يكون شيء آخر هنا
ممكن
قم بذلك، يانائب إقضى وقت طيب
هو لن يتكلّم
أعرف
عامله جيّدا جدا
هو نظيف
إخمن أننا يجب أن ننفذ الخطة بي
اللعنه عليكما
أنا لدي قليلا من المعلومات لك
ليس أنا فقط، في الحقيقة
يوجد كثيرا من الناس متورطين
إعترف
أنت ستتأذّى
ياله من أبله
لماذا يجب دائما أن تكون معركتك؟
قد تحتاج هذا
لا
أنا وضعت أسلحتي منذ زمن طويل
هيا أنت فقط تعاند
كلانا، ولدى
كرس، أستمع
كن حذرا
سأفعل
رجاء أبتعد عن العربة!
سّيد بوث، هل ما زلت منزعج
من ذلك التفتيش؟
نسيت، أنت ليس لديك عربة
رجاء تفرّقوا! لا يوجد شيء لـ
هلّ أستطيع التحدث معك؟
بالتأكّيد
هنا؟
سأبقى هنا معه اللّيلة
أحتاجك أن تعتنى ببيت أبويّ
أتعتقد أنهم سينتقمون؟
أنا معك، يارجل أنا سأمر عليك لاحقا
حسنا
دافع إلى الحقل الصحيح
هو يسقط شخص
تقوم باتصالات منزليه؟
لا تطلق النار
يا
كيف الطعام هنا؟
لطيف
أحضرت لك طعام خاصّ:
سلطة، دجاج مقلى
سلطة بطاطة
هل لديك أكواب؟
نعم
هل يجب أن تعملى اللّيلة؟
أستقلت
إكتشفت أنّك تقوم ببعض التغييرات
هنا
يمكن أن أفعل القليل لنفسي
ملّح وفلفل؟
من ذلك؟
بيت
أتريد شيء لتأكله؟
لا أنا بخير، يارجل
يجب أن أتى بسرير أكبر
لا، لن تحتاج
أفعلها
أنا جائعه
لدينا بقايا
أريد فطائر وبيض ولحم خنزير
أخبرتك، فوجن
إبقى هنا
من يحتاج أن يخطو بعيدا
عن العربة الآن، فوجن؟
شاحنة لشاحنة، عزيزى!
ذلك صحيح! شاحنة لشاحنة!
إنخفضى!
مزّقوه،ياأولاد!
بيت، شيء ما يحترق
خذى هذا
إدخلى هناك
صباح الخير، حبيبتى
إخرج من هنا
مأمور، هل أنت بالبيت؟
أخبرتك أن شخص ما سيتأذّى!
تعالى هنا
عندما أقول الآن، أبدى باأطلاق النار!
هناك!
إبقى منخفضه
فوجن! يجب أن تخرجنى من هنا
تحرّك إذهب! تحرّك، ياعجوز
أين بيت؟
أنا لا أعرف
إجلس
أعرف من أنت
أوه، نعم؟
بورك؟
ياوغد تأكّد منه
هيا! أخرجنى من هنا، يارجل!
ماذا يساوي لك؟ أين المعمل؟
اللعنه عليك!
عمليات هاملتن تدار في الطاحونة، حسنا؟
الآن أخرجنى هنا!
أسقطه
أنخفض!
أجلسى!
أنت بخير؟
اللعنه
إعتقد أني حذّرتك، كرس
أنا لم أريد أن يحدث هذا
سأدخل!
هناك، يامغفل!
هيا، كرس! هيا!
ديني، الآن!
أوه، لا أنا آسف
أنا آسف
أين كلّ شخص؟
بيت جرى للخارج
طعنتني بمقشره بطاطه
هل ستكون بخير؟
يا، كرس
إنهض، جاي
ثانية واحدة
تذكّر عندما كنّا نلعب
الأستغمايه هنا؟
ذلك كان صوتي المفضّل
أنهض!
أنظر، كرس
أتريد معرفة
ماذا سيكون صوتي المفضّل الجديد؟
صوتك وأنت تصرخ
كعاهره صغيرة
أرهن أنك تتمنّى لو قبلت ذلك العرض الآن؟
لكن، لا!  كان يجب عليك أن تكون السّيد الولد البطل!
نسيت هذا: هذه بلدتي!
نعم!
أنت لا شيء
أنت محق، جاي
هذا يغيّر علاقتنا
هذه بلدتي
أنت موقوف
ذلك كان يجب أن يفعل
ماذا تعمل؟
أحصل على بعض التذكارات
سأفتقد المكان
ذلك كيف تبدأ
تاليا ستقبل الرشاوى
وتضع شراك سرعة في جميع أنحاء البلدة
تقطع الشاحنات تعرف كيف حالك
بدون ذكر التفتيش المجوف
أنت ستحبّ ذلك
تتحدث عن ماذا .
أتعتقد أن جاي سيبنى كازينو في الحضيره؟
ممكن
يدير برج الدش مع الرفاق؟
هو ربما نسف
نرد شخص ما الآن
ذلك الغداء
دعنا نذهب لنلتقط رجلي العجوز .
نحضر شىء للأكل
أنا معك، رفيقى